Questions :

Q4 : On a une alerte puis l'image se charge.
L'alerte ne changera donc jamais à cause du fonctionnement asynchrome de HTML et JS.

Q5 :  On récupère bien un pixel d'une autre couleur. 
Grace a la fonction onload. En effet, les instructions seront effectués après que l'image ait chargé.

Q6 : On voit qu'on ne peut pas modifier l'image puisque les modifications sont appliqués avant que l'image soit chargé completement.

Q7 : Comme la question 5 on a chargé d'abord l'image et on attends que l'image est complentement chargé grâce à 
l'evenement .onload et après on a appliqué les modifications par exemple copié l'image (document.body.append(canvas)).

Q8. En exécutant le code nous avons la vidéo qui se lance.

Q9: On remarque ici que seulement une image a été dessinée dans le canvas. 
En effet le code qui récupère les données est intégré dans un listener qui n'est lancé qu'à la lecture et donc récupére que la première image.

Q10:  On remarque que dans le canvas chaque image est modifiée avec un rectangle en nuances de gris. 
La v3 intègre le code dans une boucle infinie qui est rappelée a chaque fin de traitement grâce a la méthode "requestAnimationFrame".



