Rapport du TP4 de réseau :

En C :
Il y a le programme qui permet d'envoyer un message à l'aide du protocol UDP (Question 2).
Pour le faire fonctionner dans udp.c vous devez, à la ligne 19, changer l'adresse IP et mettre la votre.

Compiler le programme :  "gcc -o udp udp.c"

Exécuter : "./udp monmessage"

En Java :
Programme qui permet de recevoir un message à l'aide du protocol UDP (Question 1).

Exécuter : se mettre dans le dossier "java/src" et faire "java exo1.ReceiveUDP 5000"
(car le programme qui s'occupe de l'envoie est sur le port 5000).



Toujours en Java :
Le programme qui s'occupe de créer une requête DNS, de l'envoyer au serveur et de récupérer
la trame fournie par le serveur (Questions 3 et 4).
